Ακίνητος...
Είμαι στη θέση μου.
- Πού είναι ο Χουντάο;
- Αυτός είναι παντού.
Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Ρίξε μου!
Ρίξε μου, λοιπόν.
Ο Σανγκ ξέφυγε.
ΧΟΝΚ ΚΟΝΓΚ Τελευταία μέρα
Βρετανικής κυριαρχίας
Με συγχωρείτε...
Μας κοστίζει που χάνουμε
ανθρώπους σαν εσάς.
Μιλώ ως φίλος που πολέμησε
στο πλευρό σας 15 χρόνια...
θα μου λείψει η βοήθειά σας
προς την αστυνομία μας.
Εκ μέρους όλων των Βρετανών
που υπηρέτησαν εδώ...
θα μας λείψετε.
Σας ευχόμαστε κάθε ευτυχία
στο νέο πόστο σας στις ΗΠΑ.
Κυρίες και κύριοι...
Υποδεχτείτε τον.
Ο Τόμας δυσκόλεψε
πολύ τη βραδιά.
Χαίρομαι που σας αφήνω με
ένα ξεχωριστό δώρο απόψε.
Ο ντετέκτιβ Λι κι η ομάδα
ειδικών δυνάμεων...
συνέτριψαν την οργάνωση
του Χουντάο...
και ανέκτησαν μέρος της
πολυετούς κληρονομιάς μας.
Είναι η κληρονομιά
που έχω ονειρευτεί.
Χονγκ Κονγκ για πάντα...
Γιατί δε μου 'πες
ότι δε θα 'ρθεις με μας;
Περίμενα τη σωστή στιγμή.
Θα μου λείψεις πολύ.
Η μάνα σου θα ήταν
περήφανη για σένα.
Θα εξασκείσαι στις κλοτσιές
και στις άλλες κινήσεις σου;
Δε θα 'χω φίλους
στην Αμερική.
Όλα θα πάνε καλά.
Αυτό για σένα.
Μη φοβάσαι. Η Αμερική
είναι φιλική χώρα.
ΑΜΕΡΙΚΗ
Δυο μήνες μετά
Τρελός είσαι, φίλε;
Βλαμμένε!
Τι χαμπάρια;
’ργησες, σου λέω.
- Μια ώρα περίμενα μέσα.
- Ήμουν στο φαγάδικο.
Σου είπα "πίσω απ' το φαγά-
δικο". Έτσι θα μας πιάσουν.
Εγώ ήμουν στο φαγάδικο.
Δεν έχει σημασία πια.
Εγώ άργησα, εσύ άργησες...
Βάλ'το μέσα αυτό. Πόσους
σκότωσες φέτος;
- Μην αργήσεις άλλη φορά.
- Δεν αργώ...
Έτσι μπράβο...
Πολύ πρώτο πράγμα...
Είναι C4,
πλαστικό εκρηκτικό.
Το γυρεύω παντού αυτό.
Πώς κατάφερες να το βρεις;
Ξέρεις πώς νιώθω τώρα;
Ούτε οι Ιρακινοί δε βρίσκουν
τέτοιο. Πού το ξετρύπωσες;
- Αυτά είναι περιζήτητα.
- Δεν ξέρεις πόσο μ'έφτιαξες.
Θα σου φέρω αυτό που θες.
Μακριά απ'το αμάξι.
- Ψηλά τα χέρια σας...
- Ναι, αλλά γιατί μ' εμάς;
Ηρέμησε, φίλε...
Μην το κάνεις.
Πλάκα κάνει.
Δεν κάνω πλάκα!
- Πέτα το όπλο σου!
- Ξαδέρφια είμαστε, μιλάμε.
Μπες στο αμάξι και φύγε.
Θα του τινάξω τα μυαλά στον
αέρα. Πήγαινε στο αμάξι σου.
Είδες τι έκανες;
’σε να του μιλήσω εγώ.
Ακίνητοι!
Όλα ήρεμα τώρα, εντάξει. Θα
μπούμε στ'αμάξι να φύγουμε.
- Τα χέρια στο κεφάλι!
- Όλα εντάξει, κ. Αστυνόμε.
Δε σου 'πα να μπεις
στο αμάξι;
Σταμάτα, έχω
τα εκρηκτικά πίσω.
Μάντεψε, φίλε...
Ξέχασα να σου πω, είμαι
αστυνόμος. Συλλαμβάνεσαι.
ΚΙΝΕΖΙΚΟ ΠΡΟΞΕΝΕΙΟ
Λος ’ντζελες
Έλα, θ' αργήσουμε.
Συγγνώμη, έχετε
τηλεφώνημα απ' την Κίνα.
Σ' αγαπώ. Καλή σου μέρα.
Θα 'σαι σπίτι
μετά το σχολείο;
θα περάσω να σε πάρω εγώ.
Είμαι ο Χαν.
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Κανένα... Κίνηση...
Έτοιμοι οι φρουροί; θα'ναι
έτοιμα τα εκθέματα;
Η ομιλία σας
είναι στις εφτάμιση.
Είμαι ο Γουόρεν Ρας,
Ομοσπονδιακός πράκτορας.
Πράκτορας Γουίντνεη... Πρέ-
πει να μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Ξέρω ότι υποφέρετε, μα
θα σας φέρουμε την κόρη σας.
Ζωντανή;
Έχουμε τους καλύτερους
πράκτορες στην υπόθεση.
Θέλω να βοηθήσει
κι ένας δικός μου.
Σας διαβεβαιώ, είναι μείζ ον
θέμα και δουλεύουν πολλοί.
Δεν είμαι Αμερικανός, ούτε
η κόρη μου είναι Αμερικανίδα.
Ο άνθρωπός μου
έχει ξεκινήσει ήδη.
Πιστεύω ότι θα του φερθείτε
όπως φερθήκατε και σε μένα.
Επιτέθηκα στα δέκα άτομα
που ξεφύτρωσαν.
Μετά ήρθαν δυο μπάτσοι και
το χάλασα. Τους έσωσα βέβαια.
Και μετά κυνηγούσα
τη βόμβα...
Δεν πιστεύω
ότι πήγες χωρίς εμένα.
Θα σας πω το καλύτερο
μετά τη δουλειά.
Να γιατί δε σε θέλουν κι εί-
σαι ο μόνος χωρίς συνεργάτη.
Κοίτα να δεις...
Αν θες ραντεβού, περίμενε
στη σειρά όπως οι άλλες.
Δεύτερον, δουλεύω μόνος. Δεν
είχα ούτε θα'χω συνεργάτη.
- Ο Κότζακ είχε συνεργάτη;
- Τον χοντρό...
Ο Κολόμπο είχε συνεργάτη;
θα 'ρθω μαζ ί σου γιατί
χρειάζ εσαι πυροτεχνουργό.
- Πάλι ωραία τα κατάφερες...
- Είναι επικίνδυνα εκεί έξω.
- Καλύτερα είσαι σε γραφείο.
- Μα, είμαστε ομάδα.
Είμαστε το πιο μισητό Σώμα
σ'όλο τον κόσμο. Τι λες τώρα;
Εδώ η μάνα μου προτιμά να
λέει ότι είμαι "έμπορος".
Είμαι στο τσακ
να σας παρατήσω.
Είσαι στο τσακ να τεθείς
σε διαθεσιμότητα. Καλημέρα.
Είπες για διαθεσιμότητα;
Έλα, κόψε την πλάκα.
Σου 'παν ότι θα τεθώ
σε διαθεσιμότητα;
Έχουμε πρόβλημα.
Μόνο ο ξένος μου'λειπε, να'χω
και διπλωματικό επεισόδιο.
Τι να κάνουμε;
Έρχεται.
Πες να στείλουν
κανέναν άβγαλτο...
να τον βάλουμε
να τον ξεναγεί...
και να παριστάνει ότι
του δείχνει τα κόλπα.
Σίγουρα θα το κάνεις
αυτό σε δικό μας;
Αφού θα ταπεινώσουμε κάποιον
ας είναι της αστυνομίας.
Ακόμα κι αν είχα άτομο,
ποιος θα 'θελε κάτι τέτοιο;
Είναι υποτιμητικό για μένα
και για το Τμήμα μου.
Καλά, θα στείλω κάποιον.
Ξέρω ότι διάβασες εφημερί-
δες, αλλά λένε ψέματα...
Υπερβάλλουν,
θέλουν την είδηση.
- Κάποιος έχασε δάχτυλό του.
- Δεν πέθανε κανείς, όμως.
- Κατέστρεψες μισό τετράγωνο.
- Ήδη είχε τα χάλια του.
- Κι έχασες τα στοιχεία.
- Μου 'χουν μείνει μερικά.
Αυτό που έκανες ήταν επικίν-
δυνο κι αντιδεοντολογικό.
Μα, ήταν καλή δουλειά.
Όλοι κοιτάνε την εικόνα τους
και φοβούνται τη σκιά τους.
Χαίρομαι που γνωρίζω έναν
γενναίο ντετέκτιβ μας.
Έτσι νιώθω κι εγώ κι αυτό
προσπαθώ να εξηγήσω σ'όλους.
Πρέπει να δείξουμε στον κό-
σμο ότι περνάει ο λόγος μας.
Πολύ σωστά, έτσι
θα πετύχουμε!
- Δεν είμαι σε διαθεσιμότητα;
- Πλάκα μου κάνεις τώρα;
Μου τηλεφώνησαν
απ' το Εφ-Μπι-’ι.
Απήγαγαν 10χρονη κόρη Κινέ-
ζ ου διπλωμάτη και σε θέλουν.
Το Εφ-Μπι-’ι θέλει
εμένα; Κάτσε καλά...
Πες μου την αλήθεια.
Συγχαρητήρια, προκρίθηκες.
Όταν φτάσω ψηλά,
θα σε κάνω δήμαρχο.
’σε καλύτερα.
Ακούστε...
Αν με χρειαστείτε...
θα δουλεύω σε σπουδαία
υπόθεση του Εφ-Μπι-’ι.
Πάρκαρέ μου το.
Θέλω απ' αυτά
τα ακουστικά αμέσως.
Ελέγξτε τη λίστα προσωπικού
με αρχεία της Ιντερπόλ.
Ίσως υπάρχουν στοιχεία.
Ελέγξατε τα αρχεία του πρό-
ξενου; θέλω να ξέρω τα πάντα.
Έχουμε αποτυπώματα, έχουμε
ανακρίνει το προσωπικό;
Ποιος είναι αυτός;
Ήρθε για ειδική αποστολή.
Είμαι ο Πράκτορας Ρας.
Χαίρομαι που σε καλωσορίζω.
Ανυπομονούσα. Αργήσατε να
δείτε την αίτησή μου.
Η αποστολή σου είναι ειδική
περίπτωση, κατηγορία G14.
Πάμε μια βόλτα
να σ' ενημερώσω.
Κατηγορία G14...
Μ ' αρέσει...
Είναι τ' όνειρό μου να
δουλέψω με το Εφ-Μπι-’ι.
Λέγεται Λι κι είναι πρώτη
προτεραιότητα του αρχηγού.
Θα μ' εμποδίσει. Δεν είμαι
συνηθισμένος σε συνεργάτη.
- Για να χειριστώ υπόθεση...
- Αυτός είναι η υπόθεση.
Παρανόηση έγινε. Εγώ ήρθα
για την απαγωγή της μικρής.
Ξέχνα τη, θ' αναλάβεις
τον Λι.
- Ποιος διάολος είναι αυτός;
- Ντετέκτιβ, φίλος του προξένου.
Θα τον κρατάς μακριά
απ' τα πόδια μας. Εντάξει;
θες να κάνω τη μπέιμπισίτερ
μα εγώ ήρθα για την υπόθεση.
Εδώ είμαστε Εφ-Μπι-’ι...
και δε χρειάζομαι
βοήθεια από κανέναν σας.
Γιατί δεν έβαλες
δικό σου άνθρωπο τότε;
- Τι θα τον κάνω εγώ αυτόν;
- Σκασίλα μου.
Δε θέλω να σας ξαναδώ
αν δεν τελειώσουμε.
Το αεροπλάνο του
φτάνει σε μια ώρα.
Κάν' του καλή εντύπωση.
Πρώτη φορά έρχεται στη χώρα.
Τι μπούρδες κι αυτές...
Πες μου ότι μιλάς Αγγλικά.
Είμαι ο Ντετέκτιβ Κάρτερ.
Ξέρεις καθόλου Αγγλικά;
Καταλαβαίνεις αυτά
που σου λέω τώρα;
Δεν το πιστεύω.
Ωραία αποστολή μου 'λαχε.
Και τώρα αυτός δε μιλάει καν
Αμερικάνικα. Έλα από 'δω.
Βάλε την τσάντα σου πίσω.
Την τσάντα σου πίσω!
Μόνος σου θα τη βάλεις.
Δεν είμαι δούλος σου.
Εφ-Μπι-’ι είμαι...
Πού νομίζ εις ότι βρίσκεσαι;
Δεν είναι αστείο αυτό.
Πρέπει να πάρεις να τους
πεις ότι έγινε λάθος.
Είμαι σίγουρος ότι θα
περάσεις καλά με τον κ. Λι.
Αν δεν τους τηλεφωνήσεις,
θα τον ξεφορτωθώ κάπου.
Αν το κάνεις,
θα χάσεις δυο μισθούς.
Καλά, δε θα σε κάνω
δήμαρχο λοιπόν.
Συγχαρητήρια, Κάρτερ.
Βρήκες συνεργάτη τελικα.
Ένα δάχτυλο χάθηκε
κι έγινε χάμος.
"Κινέζος Πρόξενος";
Εκεί είναι που δε θα πας.
Δε θα χάσω τη δουλειά μου.
Αυτή είναι η μικρή;
Πες κάτι.
Νομίζουν ότι είναι αστείο
που μου το φόρτωσαν αυτό.
Θα τους δείξω εγώ. Θα λύσω
ο ίδιος την υπόθεσή τους.
Θα σου δείξω κάτι
πρώτα. Σου θυμίζει τίποτα;
Σαν την πατρίδα, έτσι;
Κοίτα, ο Τζον Γουέιν...
Τον ξέρεις;
Μπράβο, κάτσε εδώ κι έρχομαι.
Ίσως βρεις και συγγενή σου.
Ελάτε, έχω χάρτες για
τα σπίτια των αστέρων!
Έχεις χάρτη για
τον Μάικλ Τζάκσον;
Μη με παρενοχλείς
στη δουλειά μου.
Απλώς χάρτες πουλάω,
νόμιμος είμαι.
Τι λένε οι Ασιάτες
φίλοι σου; Γι' απαγωγές;
Δεν ξέρω τίποτα.
Δώσ' μου έναν χάρτη
για 45 δολ. Κατάλαβες;
Δεν ξέρω τίποτα.
Ξέρω για κάποιον που
αγοράζει εκρηκτικά κι όπλα.
- Πώς τον λένε;
- Τόσα που δίνεις, δεν ξέρω.
- Κάτι πρέπει να μου πεις.
- Όχι για 45 δολάρια...
Δε σου είπα τίποτα.
Δε σου 'πα να περιμένεις;
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Νομίζ εις ότι παίζω;
Δεν παίζω μαζ ί σου.
Κάτσε κάτω.
Εντάξει, Εφ-Μπι-’ι...
Ένα λεπτό να ποζάρω.
Στην άκρη, προσοχή...
Σταμάτα το λεωφορείο.
Εφ-Μπι-’ι...
Η μηχανή κατάσχεται.
Βγες απ' το αμάξι αμέσως!
Δε σου 'πα να μείνεις
στον Τζον Γουέιν;
- Τι κάνεις εκεί;
- Κοίτα τη δουλειά σου.
Ήθελα να μάθω πού πας.
Ήθελα να 'ρθω μαζί σου.
’σε κάτω το όπλο...
Νομίζεις ότι παίζω εγώ;
Κάτω τα όπλα.
Κοίτα, Εφ-Μπι-’ι...
Αστυνόμος είμαι. Του δείχνω
πώς να κάνει συλλήψεις.
Ξαφνικά μου μιλάς Αγγλικά.
Μου 'πες ψέματα, κόπανε.
Εσύ υπέθεσες ότι
δεν ξέρω Αγγλικά.
Δε σε φοβάμαι. Κατάλαβα
τι κολπατζής είσαι.
Δεν φταίω εγώ που
κατάλαβες ό, τι ήθελες.
’λλο να μη μιλάς,
άλλο να μην ξέρεις.
Αφήνω τους πολυλογάδες
να μιλάνε...
για ν'ανακαλύπτω
καλύτερα τι κουμάσια είναι.
Τι είπες τώρα;
"Αφήνω τους πολυλογάδες..."
Εγώ είμαι το κουμάσι;
Εσύ είσαι κουμάσι.
Θα σου δείξω εγώ.
Μόνο εγώ το κάνω αυτό εδώ.
Θες να σε ξυλοφορτώσω;
- Πήγαινέ με στον πρόξενο.
- Σκάσε, δεν έχουμε δημοκρατία.
Είσαι στις Ηνωμένες
Πολιτείες του Κάρτερ.
Εγώ είμαι ο πρόεδρος, εγώ
είμαι ο Μάικλ Τζ άκσον εδώ.
Γιατί δε θέλουν
τη βοήθειά μου;
Δε δίνουν δεκάρα για σένα.
Δε σε χωνεύουν, ούτε εγώ.
Εγώ ήρθα για τη μικρή.
Κανείς δε σε χωνεύει.
Τζάμπα ήρθες.
- Πείραξες το ραδιόφωνό μου;
- Είναι φοβεροί μουσικοί.
Θα μάθεις να μην πειράζ εις
ποτέ το ραδιόφωνο του μαύρου.
Αν το κάνεις εδώ,
θα βρεις χοντρό μπελά.
Θα σου δείξω εγώ
αληθινή μουσική.
Αυτή είναι μουσική. Ακούς;
Μπορείς να το κάνεις αυτό
με τους Μπιτς Μπόιζ;
Γιατί δεν πάμε
στο προξενείο;
Αυτό είναι σοβαρό
αστυνομικό έργο.
Θαύμασε τον τρόπο
που εργάζ ομαι.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Αυτή είναι η υπόθεσή μου.
Μπορείς να με καλύψεις.
Όταν μπούμε μέσα, θα
κάνεις ό, τι κάνω εγώ.
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
Χόρτο είναι αυτό;
Συνταγή έχεις;
Πού είναι;
θα 'πρεπε να σε χώσω μέσα.
- Τσιγάρο είναι αυτό.
- Τσιγαριλίκι είναι!
Φρόντισε να 'σαι
καρκινοπαθής.
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
Κόψε κίνηση.
Τι γίνεται, Κάρτερ;
Κάτω τα όπλα όλοι!
Κι εσύ, παράτα το όπλο σου!
Έχω ερωτήσεις
και θέλω απαντήσεις.
Πού είναι το κοριτσάκι;
- Η Κινεζούλα, σου λέω...
- Δεν ξέρω τίποτα.
Θα τη βάψεις
αν δε μου πεις.
Μη δείχνεις ότι με ξέρεις.
Έχω καταλάβει τι κόλπο
πας να μου παίξεις.
Λι, βγες έξω.
Είναι επικίνδυνα εδώ.
Περίμενε στο μπαρ. Κάλυψέ
με κι εγώ τα φροντίζω όλα.
Σίγουρος είμαι, πήγαινε.
Νομίζ εις ότι παίζω εδώ;
- Μη μου κάνεις τέτοια εδώ.
- Πλάκα έκανα. Έλα εδώ.
Ξεναγώ τον αρχάριο.
Δεν ήρθες στην εκκλησία.
Είχα δουλειά.
Πήγα στον εσπερινό όμως.
Έλα να σου πω δυο λογάκια.
Ποιος αγοράζ ει
εκρηκτικά κι όπλα;
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό.
Την έχεις γλιτώσει γιατί είσαι
ξάδερφος και θα κλαίει η θεία.
Γιατί την ανακατεύεις;
Τη λυπάμαι γιατί έχει την
καρδιά της. Πες μου τώρα...
Λένε ότι έφτασε
κάποιος στην Τσάιναταουν...
κι αγοράζ ει τα πάντα σαν
τρελός, απ' το Χονγκ Κονγκ.
Από μένα πάντως
δεν έχει πάρει τίποτα.
Κανείς δεν τον ξέρει.
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
Τι είπες;
- Τι είπες, μικρέ;
- Δε θέλω φασαρία.
Είπα, δε θέλω φασαρία!
Πέτα το, βλάπτει.
Πού είναι το κοριτσάκι;
Ξέρεις για ποιο σου λέω.
Κάτω τα χέρια σου.
Η κοστουμιά είναι
δώρο της μάνας σου.
Θα τα πούμε στις γιορτές.
Τσακίσου κι έλα εδώ. Είμαι
ακόμα ο Νόμος εδώ μέσα.
Όταν ξανάρθω, να 'χετε
καθαρίσει αυτό το αχούρι.
- Τι κάνουμε εδώ;
- θα τσιμπήσω κάτι.
Θες τίποτα "νουντλς" μήπως;
Ας μη χάνουμε χρόνο.
Υποσχέθηκα στη Σου Γιανγκ.
Σωστά, εγώ χαραμίζω
το χρόνο σου.
Πάμε να φάμε και μετά
θα σε πάω όπου θες.
Κόλλα το...
Δεν είσαι ο μόνος
γρήγορος εδώ.
Επιστρέφω αμέσως.
Σου πήρα Μεξικάνικο φαγητό.
Πλησιάζει ταξί. Βγαίνει
κάποιος Ασιάτης...
Κάποιος ήρθε
στην πύλη, βγήκε από ταξί.
Πες να τον σταματήσουν.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- θέλω να δω τον κ. Πρόξενο.
Σας παρακαλώ,
είναι σημαντικό.
Πες μας τι τον θες και θα
σου πω αν είναι σημαντικό.
- Έχεις ταυτότητα;
- Πρόκειται για την κόρη του.
Ρώτησε για την κόρη
του Προξένου.
Δεν καταλαβαίνετε.
Με προσκάλεσαν.
Ακίνητος!
Πέτα το όπλο σου.
- Όλα εντάξει;
- θα 'στε ασφαλής πάνω.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Πέρασε τον τοίχο.
Έχει μπει μέσα.
Απομακρυνθείτε
απ' το παράθυρο, παρακαλώ.
Πέστε κάτω αμέσως.
Ακίνητος!
Συγγνώμη που άργησα.
Περίμενε εδώ.
Νομίζω ότι έγινε
παρεξήγηση.
Είναι ο τύπος
απ' την Κίνα.
Ελάτε, παρακαλώ.
Να σας συστήσω
τον ντετέκτιβ Λι.
Συγγνώμη πολύ.
Το όπλο σου...
Πού διάολο είναι ο Κάρτερ;
Κοίτα τι έχω να περάσω τώρα.
Είδες κανέναν Ασιάτη κοντό
με ένα τιμόνι στο μπράτσο;
’ντε πηδήξου...
- Τι είπες;
- ’ντε πηδήξου.
Κι άδειαζ έ μου τη γωνιά
τώρα, δίνε του.
Μη με κάνεις
να βγω έξω.
Δεν ανέχομαι τέτοια εγώ.
Τους δίνω και καταλαβαίνουν.
Δεν είναι δουλειά μου
να πηδάω από λεωφορεία.
Δεν είμαι ο Καρλ Λούις.
- Ποιος είναι αυτός;
- Να εξηγήσω...
Ο πράκτορας Κάρτερ με βοηθά.
Συγχύστηκε που αποτύχαμε.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Τα καταφέρνουμε.
Θα τη βρούμε την κόρη σας.
- Έχει παθιαστεί πολύ.
- Σας ευγνωμονώ.
Θέλαμε να 'χει
τον καλύτερο βοηθό ο κ. Λι.
Ήρθε η στιγμή να πω στον
Πρόξενο για την αποστολή μου.
Μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
Ιδιαιτέρως;
θα 'ναι τίποτα υπόθεση
κατηγορίας G14, έτσι;
θα τηλεφωνήσω στον αρχηγό
μου πρώτα και τα λέμε.
Μ ' αρέσουν αυτά τα G14.
- Ποιος είναι εκεί;
- Μιλάω με το Εφ-Μπι-’ι;
Ναι, είμαι του Εφ-Μπι-’ι.
Πράκτορας είμαι, ναι.
Αν θες το κορίτσι
ζωντανό, άκου...
Ακούω, να πάρω στιλό.
Θέλω τα λεφτά απόψε στις 11,
50 εκατομμύρια δολάρια.
Ποια νομίζ εις ότι απήγαγες;
Την κόρη του Κλίντον;
θέλω να είναι σε
πενηντοδόλαρα...
Κανένα πρόβλημα, πανεύκολο.
Θέλω 20 εκατ.
Σε πενηντοδόλαρα.
20 εκατομμύρια
σε 20δόλαρα...
Και 10 εκατομμύρια
σε δεκαδόλαρα...
θες και κανένα ταληράκι;
Εσύ με πήρες.
Γιατί ρωτάς τ'όνομά μου;
Για να ξέρει ο Πρόξενος...
ποιος φταίει που
θα πεθάνει η κόρη του.
Προσπαθώ να σ' εξυπηρετήσω.
Θα δώσω οδηγίες για τη συ-
ναλλαγή μισή ώρα νωρίτερα.
Αν πετύχει, η μικρή θα ζήσει.
Θα φροντίσω να τα πάρεις.
Μπορούμε και να τα ξοδέψουμε
μαζ ί, γιατί εμένα μ'έδιωξαν.
Τον εντοπίσαμε.
Νότιο Μπρόντγουεη 620...
Ομάδα 1, σπεύσατε στην 6η
Οδό προς Μπρόντγουεη.
Ομάδα 2, σας θέλω στο πίσω
μέρος της Οδού Μέιν.
Κάλυψε το κτίριο όροφο-
όροφο μέχρι πάνω.
- Δεν πρέπει να μπουν.
- ’ντε πες τους το.
Πρέπει να πάρετε
τους άντρες σας από κει.
Πού είναι ο Κάρτερ;
Ακούστε με...
Μπορεί να 'σαι ικανός...
μα η κρίση σου θολώνει
λόγω οικειότητας.
Αν ζητούσατε 50 εκατ. Θα
ήσασταν σε τέτοιο μέρος;
Πάρτε τον από 'δω.
- Γιατί κρύφτηκες;
- Τι λες τώρα;
Έσκυψα να δέσω
το κορδόνι μου και χάθηκες.
’δειο το δωμάτιο.
Να πάρει...
Υποχωρήστε όλοι.
- Θέλουμε ασθενοφόρα.
- Εκκενώστε το κτίριο.
Έκρηξη στο Μπρόντγουεη...
Ηρέμησε, φίλε.
Δεν είμαι δα
κι ο Καρίμ Αμπντούλ Τζαμπάρ.
Μην πλησιάζ εις.
Νομίζω ότι έσπασα...
Ποιον κυνηγούσες;
Ο Σανγκ απ'το Χονγκ Κονγκ.
Εξαιτίας σου ξέφυγε.
Γιατί δε μου 'πες
για τη γέφυρα;
Δε σε καταλαβαίνω.
Κατάλαβες τώρα;
- Τι είναι αυτό;
- Του έπεσε.
Κατέστρεψα τα ρούχα μου.
Έχεις 15 δευτερόλεπτα.
Πάρε μια απόφαση.
Ήρθα σε κακή στιγμή;
’σχημα τα νέα.
Είμαστε όλοι νεκροί.
Σάστισα, κύριε.
Αυτά γίνονται εν δράση.
Τώρα κάνουμε εξάσκηση.
Αν δεν αντέχεις, παράτα τα.
Μην τη ζ ορίζ εις τόσο.
Μη σε νοιάζ ει. Πώς τα πας;
Γιατί με βασανίζ εις;
Έτσι φέρονται σε φίλους;
Ήρθα να σε δω. Θέλω βοήθεια.
Ξέρω ότι με γουστάρεις,
μα ας το παραμερίσουμε.
- Κινδυνεύει μια ζωή εδώ.
- Από πότε νοιάζεσαι εσύ;
Κοίτα 'δω. Το βρήκαμε στον
απαγωγέα. Πες μου τι είναι.
Θες να συνεργαστούμε;
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Έχω πολλές δουλειές.
Ποιος είσαι εσύ;
Λυπάται που σε μπλέξαμε.
Πες μου τώρα.
Είναι τηλεχειριστήριο.
Σίγουρα όχι Αμερικάνικο...
Μπορεί ν' ανοίγει γκαράζ
ή να πυροκροτεί C4.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει
αυτό για μένα.
Συγγνώμη που διέδωσα
ότι πηδηχτήκαμε.
Πλάκα κάνει.
Τι νέα; θέλω να δω
τον Κλάιβ Κομπ.
Αποκλείεται. Έχω κλειδώσει
τα κελιά πια.
Εγώ σου βρήκα αυτή
τη δουλειά. ’νοιξε.
Δεν έκανα τα στραβά μάτια
όταν πήρες το "χόρτο";
Το μοιράστηκα μαζ ί σου.
Κάνε μου αυτή τη χάρη.
Έχεις πέντε λεπτά.
Κομπ, ήρθαν τ' αδέρφια σου.
Έχεις θράσος που
έρχεσαι εδώ.
Περαστικός ήμουν κι ήρθα
να δω αν βαριέσαι.
Σου 'φερα και δώρο, γιατί
έχεις μπόλικο ελεύθερο χρόνο.
- Δεν το θέλω αυτό.
- Έμαθα ότι παίζ εις μ'αυτά.
Δεν ξέρω καν τι είναι.
- Δεν έχω ιδέα τι είναι.
- Θες να το κρατήσεις λίγο;
Δε θέλω να τ' αγγίξω.
- Για χαζό με περνάς;
- Αρκετά, αφού σε συνέλαβα.
- Θες να μ' ενοχοποιήσεις.
- Γιατί να το κάνω αυτό;
θα φας ισόβια αν μάθουν
ότι σκότωσες το κορίτσι.
Εγώ αυτά έμαθα
κι αυτά λέω.
’κου να δεις, δεν ξέρω
τίποτα. ’ντε πηδήξου λοιπόν.
Αυτή τη στιγμή κωλύομαι.
Θες καβγά; θα τον έχεις.
- Πες μου ένα όνομα.
- Δε σου λέω τίποτα.
Είναι 11 χρονών.
Δε θέλω να πεθάνει.
Κοίτα τη φωτογραφία.
Σκασίλα μου για σας.
Γι' αυτή με νοιάζ ει.
Πες μου ένα όνομα.
Τον λένε Χουντάο.
Δεν τον έχω δει ποτέ.
Είναι στο εστιατόριο
Φου Τσάου, Τσάιναταουν.
Ξεφορτώσου αυτόν,
θα το μετανιώσεις.
Θα 'ρθω να σου φέρω
κουλουράκια. Να 'σαι καλά.
Εδώ είναι.
Τι περιμένουμε;
Πρώτα κόβουμε κίνηση.
Δε θα μπούμε έτσι.
Θα κοιμηθώ εδώ.
Ούτε το τραγούδι
δεν ξέρεις.
Δεν το λες σωστά.
Σαν από ταινία
καράτε ακούγεσαι.
Πρέπει να το λες
με ύφος.
Θα σου δείξω τώρα.
Κάν' το ξανά.
Έτσι;
Το ένα θα 'ναι στη βαλίτσα
και το άλλο πάνω σου.
Είναι ενεργοποιημένο;
Έχεις αυτό που ζήτησα;
Κατάλαβες ότι σοβαρολογώ.
Φέρε τα λεφτά στο δρόμο
πίσω από το Φου Τσάου.
Έχεις 29 λεπτά.
Τι λίγδα είναι αυτή...
Δεν έχεις τίποτα καλύτερο;
Κανένα παΪδάκι, ας πούμε;
Μόνο Κινέζ ικα εδώ...
Εντάξει, καλύτερο ζήτησα.
Δε θέλω αυτές τις λίγδες.
Πρόσεχε πώς μου μιλάς!
- Τι μου 'βαλες να φάω;
- Χέλι είναι αυτό.
Πολύ καλό.
Εγώ έχω καμπούρα καμήλας.
Νόστιμο είναι... θέλει
λίγη σάλτσα βέβαια.
Ακόμα περιμένουμε;
Πού ξέρουμε ότι υπάρχει
αυτός; Δεν τον είδε κανείς.
Ξέρω, σκότωσε
τον συνεργάτη μου.
Λυπάμαι... Γι'αυτό δεν έχω
συνεργάτη, όπως ο μπαμπάς.
- Αστυνόμος ήταν;
- 15 χρόνια στο Λ. ’ντζελες.
Κι ο δικός μου το ίδιο.
- Ο δικός μου ήταν θρύλος.
- Κι ο δικός μου, στις ΗΠΑ.
Ο δικός μου έπιασε
15 άτομα σ' ένα βράδυ.
25 άτομα μόνος του.
Ο δικός μου έσωσε 5 από
ένα κτίριο που καιγόταν.
Ο δικός μου σταμάτησε
σφαίρα με το χέρι.
Ο δικός μου θα έβαζ ε κάτω
τον δικό σου πατέρα σε όλα.
Μη μιλάς έτσι
για τον πατέρα μου.
Αυτός είναι;
Πάω πρώτος.
Δε θα με αναγνωρίσουν.
Πάρε την ταυτότητά μου.
Κάνε τον αστυνομικό.
- Δεν είμαι τόσο ψηλός.
- Το παν είναι το ύφος.
Το ανοιγοκλείνεις
στα γρήγορα.
Κοίτα να μάθεις.
Πάρε κι αυτό.
Σαν επαρχιώτης κάνεις.
Μη δείχνεις μπάτσος.
Κάνε ότι είσαι τουρίστας.
Χαίρετε... Τραπέζ ι
για δυο θέλω.
Ήρθα για τον κ. Χουντάο.
Δεν τον ξέρω.
Είμαι ο δικηγόρος του.
Έμπλεξε και με φώναξε εδώ.
Είμαι πολυάσχολος
άνθρωπος, μα ήρθα.
’φησα γυναίκα και παιδί
στο σπίτι. Φώναξέ τον τώρα.
Σας είπα, δεν τον ξέρω.
Θα μου δώσεις εσύ
τα λεφτά που χάνω;
Φώναξε γρήγορα
τον κ. Χουντάο.
Να κάτσω εδώ;
Έχετε χέλια μήπως;
Από καμπούρα καμήλας
πώς τα πάτε;
Πού είναι το κοτοπουλάδικο
του Ρόσκο;
Λυπάμαι, δεν είμαι από 'δω.
Για να δω αυτό.
Κάποιος ζητάει
τον Χουντάο.
Περίμενε.
Πάρε τη μικρή από 'δω.
Φρόντισε μη φύγουν αυτοί.
- Θα σας δεχτεί τώρα.
- Καιρός ήταν.
’σε με!
Πολύ πρώτο το σκηνικό...
Όχι όπως το αχούρι κάτω.
Τι έγινε; Τι κοιτάτε;
Πού είναι ο Χουντάο;
Γιατί δε μιλάτε;
Αυτό παραήταν παιδικό!
Ήρθα να δω τον Χουντάο
γιατί με κάλεσε...
κι είμαι ο ετεροθαλής
αδερφός του απ' το Πεκίνο.
Είμαστε όλοι ίδια ράτσα.
Ένα λεπτό!
Θα με σκοτώσεις; Αν είναι,
να παλέψεις σαν άντρας.
Πάλεψε σαν άντρας.
Οποιοσδήποτε μπορεί να πυρο-
βολάει. Κάντε στην άκρη...
Δεν ξέρεις με ποιον
τα βάζ εις.
Ποιος με κλότσησε;
Κάτσε να το συζητήσουμε.
Παρεξήγηση έγινε...
Ας προσευχηθούμε.
Δεν είμαι Εφ-Μπι-’ι.
Ο φύλακας είμαι.
Σκουπίσου.
Αιμορραγείς.
Πλάκα κάνει, δεν το'θελε.
Εννοούσε να μ' αφήσετε.
Ακίνητοι!
Πρόσεχε!
Πίσω σου!
Ακίνητοι!
Τους δώσαμε και κατάλαβαν.
Θα σε σκοτώσω.
Λι, εδώ πέρα.
Το όπλο μου είναι αυτό;
Πώς σου 'πεσε το σήμα μου;
Πέταξες και το όπλο...
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Γιατί δεν εκπλήσσομαι;
Να γυρίσουν αμέσως
στο προξενείο.
Πάμε, κύριοι.
Κάτω τα χέρια σου!
’σε με να εξηγήσω.
Θα παίρναμε το κορίτσι
και τα χαλάσατε όλα.
Δεν άκουσες τι είπε ο Λι;
Ο κ. Λι θα γυρίσει
στην πατρίδα του.
Φύγε μη σου κάνω
αρνητική αναφορά.
- Θα λύναμε την υπόθεση...
- Απαλλάσσεσαι, Κάρτερ!
Ήθελα να βοηθήσω.
Με συγχωρείς.
Πρέπει να βασιστώ
στους πράκτορες.
Θα σε πάνε
στο αεροδρόμιο.
Ο Χουντάο ήταν
πίσω απ' όλα αυτά.
Συγγνώμη...
Εγώ έφταιγα. Ο Λι λατρεύει
τη μικρή, δε θα ρίσκαρε.
Λίγο αργά για συγγνώμες...
- Έχουμε τηλεφώνημα.
- Είμαστε έτοιμοι.
Σήκωσέ το.
Τώρα τα λύτρα είναι 70 εκ.
Θα σας δώσω οδηγίες αύριο.
Χωρίς τα λεφτά, θα πάρεις
το πτώμα της κόρης σου.
Αυτό που έγινε...
Πες ότι θα κάνω τα πάντα.
Λυπάμαι...
Να λυπάσαι για
Σου Γιανγκ...
Κανένα στοιχείο;
Κάνουμε ό, τι μπορούμε.
Ανιχνεύουμε τα πάντα εδώ.
Με συγχωρείτε,
έχετε καλεσμένο.
Συγγνώμη, φίλε. Δε μπορούσα
να μην αναλάβω δράση.
- Τι χαμπάρια, μωρό μου;
- θα στο κλείσω τώρα.
Μην το κλείσεις.
Είχες δίκιο για μένα.
Μαστουρωμένος είσαι;
Ήμουν εγωιστής
κι αναίσθητος.
Το θέμα όμως τώρα
είναι το κορίτσι.
Αν δε βοηθήσουμε,
θα πεθάνει.
- Καταλαβαίνεις τι λέω;
- Όχι ακόμα, μα συνέχισε.
Κάτι σπουδαίο
θα γίνει απόψε.
Πρέπει να μάθω
πού θα 'ναι ο Πρόξενος.
- Θα δω τι μπορώ να κάνω.
- Πρέπει να το κάνεις.
Και κάτι άλλο...
Τι εσώρουχα φοράς;
θέλω να σπεύσετε
στην έκθεση για την Κίνα.
Φροντίστε να μη γίνουν
λάθη με τα λεφτά.
Θέλω να μιλήσω
στην κόρη μου.
Ποιος κάνει κουμάντο εδώ;
Πες στον καπετάνιο
ότι υπάρχει πρόβλημα.
Η αριστερή μηχανή χρειάζ ε-
ται ανταλλακτικό, μου είπαν.
Μη φύγετε λοιπόν.
Πες να μην το κουνήσετε...
αλλιώς θα μπλέξουμε άσχημα.
Τι γυρεύεις εδώ;
Σήκω πάνω.
Έχουμε δουλειά.
Φύγε, έχω ατιμωθεί.
’σε με, δε μπορείς
να καταλάβεις.
Μόνο τον εαυτό σου
σκέφτεσαι.
Ντρέπεσαι που είσαι αστυνό-
μος, δεν τιμάς τον πατέρα σου.
Δεν ξέρεις τίποτα γι' αυτόν.
Εσύ είπες ότι ήταν θρύλος.
Ο πατέρας μου σκοτώθηκε
σε μπλόκο ρουτίνας...
γιατί ένας αλήτης
δεν ήθελε την κλήση.
Ο συνεργάτης του
δεν τον κάλυψε...
Ήταν αφοσιωμένος όπως
εσύ και πέθανε. Γιατί;
Για μια κλήση;
Πού είναι η τιμή;
Πιστεύεις ότι πέθανε άδικα;
Βγάλε με ψεύτη.
Μέχρι η Κίνα ν' ανακτήσει
το Χονγκ Κονγκ...
ο Χουντάο ήταν ο πιο
δυνατός της περιοχής.
Οι Βρετανοί τον κυνήγησαν.
Αλλά αποτύχαμε.
Γιατί την κόρη
του πρόξενου όμως;
Ο ντετέκτιβ Λι βοήθησε να
κατασχέσω την περιουσία του.
Εκατομμύρια σε όπλα
και λεφτά...
και συλλογική Κινεζ ικής
τέχνης μοναδική στον κόσμο.
Μετά ο Χουντάο εξαφανίστηκε.
Λες να σκοτώσει τη μικρή;
Η δική μου συμβουλή είναι
να δώσετε τα λεφτά.
Πάω πάνω. Θέλω να
παραμείνετε ψύχραιμος.
Μη φύγετε απ' το πλευρό μας.
Καλησπέρα σας. Είμαι
ο Πρόξενος Χαν.
Σας καλωσορίζω εκ μέρους της
ΛαΪκής Δημοκρατίας της Κίνας.
Σας παρουσιάζω 5000 χρόνια
της Κινεζ ικής ιστορίας...
μια συλλογή που θεωρείτο
χαμένη μέχρι πρόσφατα...
Ωραίος ο Βούδας
για το μπάνιο μου.
Τι κάνεις; Είναι η ιστορία
της χώρας μου, ανεκτίμητη!
Μη φοβάσαι,
δεν παθαίνει τίποτα.
Και τώρα θα περάσει
στα παιδιά μας.
Με συγχωρείτε.
Αυτόν τον είδα
στο Κινέζ ικο εστιατόριο.
Ο πρόξενος είναι άρρωστος
και μάλλον εγώ θα συνεχίσω...
αυτό που ξεκίνησε...
Πρώτα να φύγει το πλήθος.
Όποιος μείνει, κάτι θέλει.
Περίμενε, έρχομαι.
Ντετέκτιβ Κάρτερ,
αστυνομία του Λ. ’ντζελες.
Λάβαμε απειλή.
Ζητάμε να βγείτε από το
κτίριο χωρίς πανικό...
Ακούσατε τι είπα;
Έξω γρήγορα.
Οι πράκτορες
στις θέσεις τους...
Όλοι στις θέσεις σας.
Φύγετε από 'δω λοιπόν,
άντε γρήγορα.
Εκεί είναι η έξοδος,
αλλιώς θα πεθάνετε.
’ντε, όλες έξω...
Πρόξενε, η κόρη σου είναι
έξω γεμάτη εκρηκτικά.
Αυτά τα εκθέματα...
ήταν στα χέρια
ενός συλλέκτη...
στα δικά μου χέρια.
Δούλεψα μια ζωή για να τα
ταξινομήσω όπως βλέπεις τώρα.
Και μετά μου τα πήρατε.
Απόψε όμως θα μου
το ξεπληρώσετε.
Αν πατήσω το κουμπί,
η μικρή πεθαίνει.
Υπομονή... θα 'ρθουν
να με πάρουν σύντομα.
Ψυχραιμία...
Είσαι στην κόκκινη ζ ώνη.
Υπάρχουν μπάτσοι παντού.
Δεν το περίμενες, ε; Ψηλά
τα χέρια, τώρα θα δεις.
Θα λες στους φίλους σου
για μένα.
Σε γυρεύαμε παντού. Είμαι
ο Κάρτερ, αστυνόμος.
Όλα εντάξει. Θα σε πάω
στον μπαμπά σου.
Πρώτα θα σου βγάλω αυτό.
- Θα 'σαι πιο ασφαλής έτσι.
- Είπαν ότι θα εκραγεί.
Ας το αφήσουμε τότε.
Όλοι στις θέσεις σας.
Μη ρίχνετε.
Κυρίες και κύριοι,
η βραδιά μας τελείωσε.
Ευχαριστώ και καληνύχτα.
Σου έχω κάτι.
Κάτι που θες...
Έχω τη βόμβα σου εδώ.
Θες να ανατινάξεις κάτι;
Πάτα το κουμπί λοιπόν.
- Τι κάνεις;
- Παίζω...
Έλα, πάτα το κουμπί.
Τίναξε τα πάντα στον αέρα.
Πάτα το κουμπί, λοιπόν.
’κουσες τι είπε.
Μας ξεσήκωσες για την έκρη-
ξη και κοίτα που κολλάς τώρα.
Τελείωνε λοιπόν.
Κάλυψε τον Πρόξενο.
Είναι επαγγελματίας, ξέρει
τι κάνει. Θα στο βγάλει αυτή.
Ένα λεπτό μόνο...
Αν βγάλω το γιλέκο, θα
προκαλέσω την έκρηξη.
- Δεν το 'χεις ξανακάνει;
- Στην εξάσκηση είναι αλλιώς.
Θέλουμε κι άλλους
άντρες εδώ κάτω.
Νταν, με ακούς;
Χρειάζ ομαι βοήθεια εδώ.
"Τα ρόδα είναι κόκκινα,
οι βιολέτες μπλε..."
"Γλυκούτσικια η ζ άχαρη..."
"όπως κι εσύ..."
Ξεφορτώσου το. Μπορεί να
χρησιμοποιήσει τηλεχειριστή.
Είναι καλά;
Ξέρω ότι δεν είναι
η βόμβα αυτή.
Πάρ' την από κοντά μου,
πήγαινέ την έξω.
Πήγαινέ τη στον Χουντάο.
Εσύ από'κει, εγώ από 'δω.
Μη ρίχνεις!
Πού πας;
θα βρεθούμε στη στέγη.
Ακίνητος, φίλε.
Εσένα γύρευα,
γλυκόξινε μάγκα.
Πού είναι οι δικοί σου;
Μόνος είσαι;
- θα τον σκοτώσω.
- Κάν'το. Εγώ τον αντιπαθώ.
’σε κάτω το όπλο
και πάλεψε σαν άντρας.
- Τι είπες τώρα;
- Πάλεψε σαν άντρας.
Καλά, πρώτα θα σε ξυλοφορ-
τώσω, μετά θα σε χώσω μέσα.
Έλα, αφήνουμε
τα όπλα ταυτόχρονα.
Κλάψε τώρα...
Είσαι ήδη νεκρός.
Σ' ευχαριστώ, θεέ μου.
- Βοήθεια, κάντε κάτι!
- Ηρέμησε!
Κρατήσου!
Δε μπορώ άλλο!
Σε μια ώρα θα 'ρθει
και τ'ασθενοφόρο!
Περίμενε και θα γυρίσω!
Πλάκα σου 'κανα.
Κάνε κάτι!
Δε μπορώ ν' αντέξω άλλο!
- Τι κάνεις εκεί;
- Είμαι ευγενικός.
’λλη φορά να προσέχεις.
Με συγχωρείς...
Είσαι καλά;
- Σου χρωστάω τα πάντα.
- Μόνο τη φιλία σου...
- Κοίτα ποιος ήρθε.
- Γιατί άργησες τόσο;
Νομίζω ότι αυτό
είναι δικό σου.
Θα 'πρεπε να 'ρθεις μαζ ί μου
στο ταξιδάκι, τζ άμπα είναι.
Είμαι νέος και θέλω να
διευρύνω τους ορίζ οντές μου.
Τι θέλετε εδώ;
Εγώ πάω διακοπές τώρα.
Ήρθαμε να σε παινέσουμε
για τη δουλειά σου.
Όταν γυρίσεις θα σε περι-
μένει σήμα του Εφ-Μπι-’ι.
Σοβαρά μιλάς;
Μη με δουλεύεις. Είναι σαν
όνειρο που βγήκε αληθινό.
Έχω μια ιδέα όμως.
Γιατί δεν παίρνετε
εκείνο το σήμα...
και δεν το βάζ ετε
εκεί που ξέρετε;
Είμαι αστυνόμος
του Λος ’ντζ ελες.
Βρομιάρη...
Μ ' αρέσει η πρώτη θέση.
Και πολύ "πρώτη"...
- Να πάρω το σακάκι σας;
- Όχι, πάρε την τσάντα.
Τι νέα; Είσαι έτοιμος;
θέλετε ξηρούς καρπούς;
Δε μου'πες ότι ξέρεις
Κινέζ ικα.
Εσύ υπέθεσες ότι δεν ξέρω.
Καλά που μου χάρισε
το ταξίδι ο Χαν.
Πέντε χρόνια έχω
να πάω διακοπές.
Θα σε πάω στα στέκια μου
να δεις τ' "αδέρφια".
Κινέζες να μου δείξεις.
Τρελαίνομαι για μασάζ.
Και δε θα δουλεύω
δυο βδομάδες...
- Πόση ώρα είναι η πτήση;
- 15 ώρες...
Τι θα κάνουμε τόσες ώρες;
θέλω να με βάλετε
σ'άλλη θέση!
Κοροϊδεύατε τ'αγγλικά μου;
Αυτός δεν μπορεί να αρθρώσει
τρεις λεξούλες!